###Задание 0:
	
    0. Создать функицю, которая принимает строку селектор и возвращает:
    	 - undefined - если ничего не найдено
    	 - найденную ноду - если она одна
    	 - массив нод - если их несколько
    	 - если в функцию передать ноду, функция возвращает ее тип (Node, Text, Comment etc)
    	 
    1. Создать функцию, которая принимает строку селектор и возвращает:
         - undefined - если ничего не найдено
    	 - найденную ноду - если она одна
    	 - первую найденную ноду - если их несколько
    	 
    2. Создать функцию аналог функции DOM insertBefore, но вставляет не до, а после указанного элемента.
    	 
    	 
    3. Создать функцию, которая выдает значение атрибута или ставит его значение.
    	 
    	 Чтение.
    	 Что имеется в виду - Допустим есть элемент:
    	 
    	    <titanic style="float:none"></titanic>
    	 
    	    Если передать в функцию 'style' - она должна выдать "float:none"
    	   
    	    <ninja color="black" visibility="hidden"></ninja>
    	   
    	    Если передать в функцию 'color' - она должна выдать "black"
    	    
    	 Установка.
         Что имеется в виду - Допустим есть элемент:
         
            <lego></lego>
            
            Если передать в функцию два параметра - атрибут и значение, то нода должна выглядеть
            
            <lego style="display:block"></lego>
           
            
            Если значение этого атрибута уже задано, устанавливается новое значение.
    	    
    	    Было:
    	    <chucknorris speed="5"></chucknorris>
    	    
    	    После вызова функции с передачей атрибута и значения (speed Infinity):
    	    <chucknorris speed="Infinity"></chucknorris>
    	    
    4. С помощью JS создайте шахматное поле:
        - контейнер поля
        - 64 ребёнка (ячейки) элементы (проще позиционировать с помощью float)
        - ячейки раскрашены белым и черным
        - нужные атрибуты и стили задавайте с помощью JS


    5. Реализовать игру Пятнашки. (Пример - http://scanvord.net/pyatnashki/)
        - контейнер поля <div class=“battle-field”></div>
	- c помощью JS создать ячейки 1..15
        - назначить необходимые обработчики событий
        
	
###Задание 1 - необязательное:
	
	You need to find all values of attribute named "base64" in bizzare.html.
	After that make one long string and decode it. Mind the name of attribute. Follow instructions.
	
	При необходимости можно прочесть подсказки в папке
	 
 

	
	
	 
	 
	      